Esta es la historia de Moises Rivera

Moises tiene 35 años nacio en El Salvador un lunes, 17 de Febrero de 1986.

Hoy hablaremos de su historia...
A sus 35 esta aprendiendo programacion y este archivo es parte del curso de git.

Su madre es maestra jubilada su padre un tencnico en electronica y electrica.

sus abuelso paternos criaron a 12 hijos vendiendo carbon. 

un recurrente sentimiento de carencia lo mantiene ambisionando siempre una vida mejor aveces eso es malo pues no le permite disfrutar plenamente de su grandiosa vida

sus errores lo mantinee pensando pero solo en sus momentos de mas estres, por otro lado la mayoria de tiempo es feliz alegre comico o almenos eso cree el.

piensa mucho en el fututo y si tubiera que elegir una palabra para describirse elegiria hambriento.