Esta es la historia de Moises Rivera

Moises tiene 35 años nacio en El Salvador un lunes, 17 de Febrero de 1986.

Hoy hablaremos de su historia...
A sus 35 esta aprendiendo programacion y este archivo es parte del curso de git.

Su madre es maestra jubilada su padre un tencnico en electronica y electrica.

Sus abuelos maternos criaron a 12 hijos vendiendo carbon. 

Un recurrente sentimiento de carencia lo mantiene ambisioso siempre por una vida mejor, al grado que en ocasiones eso es malo pues no le permite disfrutar plenamente de su grandiosa vida

Piensa mucho en sus errores, por otro lado la mayoria de tiempo es feliz alegre comico o almenos eso cree el.

Dedica bastante tiempo a pensar en el fututo y si tubiera que elegir una palabra para describirse elegiria hambriento.

Es padre de Sebastian Andre y Sara Alejandra.

Ama con todo su corazon a su esposa Iris.

Quiere ser grande.